Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Susurros del destino]
[Episode 16]
[Episodio 16]
To refine the Mystical Frost
Para refinar la Escarcha Mística
to such an extent...
hasta tal punto...
Palace Chief Wanyu
Jefe del Palacio Wanyu
is really something.
Es realmente algo especial.
Don't move.
No te muevas.
Plucking a lone withering plum blossom while drunk...
Arrancar una solitaria flor de ciruelo marchita estando borracho...
Such sword essence...
Tal esencia de espada...
is quite interesting.
Es bastante interesante.
There are also traps here.
Aquí también hay trampas.
We'll meet stronger Mystical Frost
Nos enfrentaremos a una Escarcha Mística más poderosa.
as we go further.
a medida que avanzamos.
This wall of ice
Este muro de hielo
is actually air
En realidad es aire
condensed by the Mystical Frost.
condensado por la Escarcha Mística.
In return, this ice wall
A cambio, esta pared de hielo
prevents the cold air from dissipating,
impide que el aire frío se disipe,
and thus makes this place
y así se crea este lugar
even more bone-chilling.
Aún más escalofriante.
Palace Chief Wanyu's design
Diseño del jefe del palacio Wanyu
is indeed quite ingenious.
Es realmente ingenioso.
That is to say, if we break this wall of ice,
Es decir, si rompemos este muro de hielo,
the Mystical Frost you mentioned
La escarcha mística que mencionaste
will be emitted.
será emitido.
But if we don't break it,
Pero si no lo rompemos,
we'll be trapped here till we die.
Estaremos atrapados aquí hasta que muramos.
Bixiao Pearl is on you.
Bixiao Pearl está contigo.
As long as you're not injured,
Siempre y cuando no estés lesionado,
such coldness can't threaten your life.
Esa frialdad no puede poner en peligro tu vida.
But what about you, Mr. Tang?
Pero ¿y usted, señor Tang?
Just take care of yourself.
Cuídate.
Take the pearl
Toma la perla
and step back.
y retrocede.
When too much edge is revelaed,
Cuando se revela demasiado riesgo,
one become brittle and break easily.
uno se vuelve quebradizo y se rompe fácilmente.
The ice sword formed by sword essence
La espada de hielo formada por esencia de espada
is precisely the most vulnerable part
es precisamente la parte más vulnerable.
of this ice wall.
de esta pared de hielo.
The last one.
La última.
So this is what you meant by
Entonces, ¿a esto te referías con...?
Mystical Frost.
Escarcha mística.
Mr. Tang!
¡Señor Tang!
Stay back.
¡Retroceda!
Just one move away from triumph.
A un solo paso del triunfo.
But it's fine.
Pero está bien.
Consider it as
Considéralo como
paying you back.
te lo estoy devolviendo.
Mr. Tang.
Señor Tang.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Whether you believe it or not,
Lo creas o no,
I only want to save you.
Solo quiero salvarte.
Mr. Tang,
Señor Tang,
I'm sorry.
Lo lamento.
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
I never wanted to burden you.
Nunca quise ser una carga para ti.
I just wanted
Yo solo quería
♪ My heart melts like snowflakes ♪
♪ Mi corazón se derrite como copos de nieve ♪
to stay by your side;
para permanecer a tu lado;
♪ Undone by a single word of warmth or chill ♪
♪ Deshecho por una sola palabra de calidez o frialdad ♪
to find my place in this world.
encontrar mi lugar en este mundo.
♪ In this chaotic world ♪
♪ En este mundo caótico ♪
Mr. Tang, wait for me.
Señor Tang, espéreme.
♪ If life were a kite ♪
♪ Si la vida fuera una cometa ♪
I'll go find someone to save you.
Iré a buscar a alguien que te salve.
♪ Why fear tattered wings? ♪
♪ ¿Por qué temer a las alas desgarradas? ♪
♪ Dream is a response, an illusion ♪
♪ Soñar es una respuesta, una ilusión ♪
♪ They hold countless tomorrows ♪
♪ Encierran innumerables mañanas ♪
♪ In this blur of real and unreal ♪
♪ En esta confusión entre lo real y lo irreal ♪
♪ You are ♪
♪ Tú eres ♪
♪ My only call ♪
♪ Mi única llamada ♪
♪ Through drifting years and fleeting wars ♪
♪ A través de años a la deriva y guerras fugaces ♪
♪ How many wishes gathered, scattered, and stranded ♪
♪ Cuántos deseos reunidos, esparcidos y abandonados ♪
♪ Had I not known love across three lives ♪
♪ Si no hubiera conocido el amor a lo largo de tres vidas ♪
♪ How would I dare to see you again? ♪
♪ ¿Cómo me atrevería a verte de nuevo? ♪
♪ Day after day, year after year ♪
♪ Día tras día, año tras año ♪
♪ A thousand, ten thousand times ♪
♪ Mil, diez mil veces ♪
♪ All for this one day ♪
♪ Todo por este día ♪
♪ No matter how deep time runs ♪
♪ No importa cuán profundo sea el tiempo ♪
♪ Or how brief life is ♪
♪ O cuán breve es la vida ♪
♪ No distance could keep me away ♪
♪ Ninguna distancia podría separarme ♪
♪ Fate turns, bit by bit, circle by circle ♪
♪ El destino gira, poco a poco, círculo a círculo ♪
♪ A thousand, ten thousand turns ♪
♪ Mil, diez mil giros ♪
♪ All for this cycle’s return ♪
♪ Todo por el regreso de este ciclo ♪
♪ When I’m bathed in spring’s breeze ♪
♪ Cuando me baña la brisa de primavera ♪
♪ I meet you ♪
♪ Te encuentro ♪
♪ Just as before ♪
♪ Igual que antes ♪
♪ Day after day, year after year ♪
♪ Día tras día, año tras año ♪
♪ A thousand, ten thousand times ♪
♪ Mil, diez mil veces ♪
♪ All for this one day ♪
♪ Todo por este día ♪
♪ No matter how deep time runs ♪
♪ No importa cuán profundo sea el tiempo ♪
♪ Or how brief life is ♪
♪ O cuán breve es la vida ♪
♪ No distance could keep me away ♪
♪ Ninguna distancia podría separarme ♪
♪ Fate turns, bit by bit, circle by circle ♪
♪ El destino gira, poco a poco, círculo a círculo ♪
♪ A thousand, ten thousand turns ♪
♪ Mil, diez mil giros ♪
♪ All for this cycle’s return ♪
♪ Todo por el regreso de este ciclo ♪
♪ When I’m bathed in spring’s breeze ♪
♪ Cuando me baña la brisa de primavera ♪
♪ I meet you ♪
♪ Te encuentro ♪
♪ Just as before ♪
♪ Igual que antes ♪
♪ After countless twists and turns, we meet again ♪
♪ Después de innumerables giros y vueltas, nos volvemos a encontrar ♪
Senior,
Sénior,
aren't you cold?
¿No tienes frío?
I'm not.
No lo soy.
Suffer if you're so prideful to admit it.
Sufre si eres tan orgulloso como para admitirlo.
How much longer
¿Cuánto más?
do we have to wait here?
¿Tenemos que esperar aquí?
Is everyone in the Sword Alliance
¿Están todos en la Alianza de la Espada?
as stubborn as you?
¿Tan terco como tú?
Have some patience.
Ten paciencia.
Patience my foot!
¡Paciencia mis narices!
People of Biluo Palace, listen up!
¡Habitantes del Palacio Biluo, escuchen!
If you don't open the door now,
Si no abres la puerta ahora,
this man before me,
este hombre que tengo delante,
Shuangjian Qihan, Cheng Yunpao,
Shuangjian Qihan, Cheng Yunpao
will break in and kill you all!
¡Entraremos y los mataremos a todos!
Chi,
Gastar,
don't complain.
No te quejes.
Bixiao Pearl.
Perla Bixiao.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Do I look that frightening?
¿Tengo un aspecto tan aterrador?
Mr. Tang.
Señor Tang.
I'm sorry.
Lo lamento.
I've been a burden to you.
He sido una carga para ti.
♪ Did you ever wonder then ♪
♪ ¿Alguna vez te lo preguntaste entonces? ♪
I'm sorry.
Lo lamento.
I thought I...
Pensé que yo...
♪ As night quietly fell, to ask the moon ♪
♪ Al caer la noche en silencio, para preguntarle a la luna ♪
Anyway, I'm glad you're alright.
En fin, me alegro de que estés bien.
♪ When the next dawn comes ♪
♪ Cuando llegue el próximo amanecer ♪
Next time when I give you something,
La próxima vez que te dé algo,
without permission,
sin permiso,
♪ Will we too be forgotten? ♪
♪ ¿También nosotros seremos olvidados? ♪
don't give it to anyone,
No se lo des a nadie,
including me.
incluyéndome a mí.
♪ The sunlight falls upon you ♪
♪ La luz del sol cae sobre ti ♪
You're willing to trust me now?
¿Estás dispuesto a confiar en mí ahora?
♪ Just like when you asked me back then ♪
♪ Igual que cuando me lo preguntaste entonces ♪
Someone as weak as you
Alguien tan débil como tú
isn't worth suspecting.
No merece la pena sospechar.
♪ How do we hide certain answers ♪
♪ ¿Cómo ocultamos ciertas respuestas? ♪
Miss Shei,
Señorita Shei,
♪ Those burning moments with you? ♪
♪ ¿Esos momentos apasionados contigo? ♪
you've saved me again.
Me has salvado otra vez.
Although...
A pesar de...
Although it was unnecessary,
Aunque era innecesario,
♪ The sunlight falls upon you ♪
♪ La luz del sol cae sobre ti ♪
but maybe
pero tal vez
♪ Just like when you asked me back then ♪
♪ Igual que cuando me lo preguntaste entonces ♪
I can give you another chance.
Puedo darte otra oportunidad.
Thank you.
Gracias.
♪ How do we hide certain answers ♪
♪ ¿Cómo ocultamos ciertas respuestas? ♪
Is pleasing others
¿Complacer a los demás?
your natural instinct?
¿Tu instinto natural?
Ignoring someone in danger isn't.
Ignorar a alguien en peligro no lo es.
♪ Those burning moments with you? ♪
♪ ¿Esos momentos apasionados contigo? ♪
You're becoming more sharp-tongued.
Te estás volviendo más mordaz.
I've been around you for too long.
He estado cerca de ti demasiado tiempo.
♪ The northern wind hums by my ear ♪
♪ El viento del norte zumba junto a mi oído ♪
♪ Stirring waves between your brows ♪
♪ Ondas que se forman entre tus cejas ♪
Just now,
En este momento,
I thought I heard
Creí haber oído
Chi's voice.
La voz de Chi.
They should be
Deberían ser
at the front square of Biluo Palace.
en la plaza principal del Palacio Biluo.
That's where the guards are stationed.
Ahí es donde están apostados los guardias.
We went through
Pasamos por
the secret tunnel under Mount Maoya
el túnel secreto bajo el monte Maoya
and arrived directly at
y llegó directamente a
the real Biluo Palace.
El verdadero Palacio de Biluo.
Does the chief of Biluo Palace
¿El jefe del Palacio Biluo?
not like them either?
¿Tampoco te gustan?
Why doesn't he open the gate
¿Por qué no abre la puerta?
and let them in?
¿Y dejarlos entrar?
Palace Chief Wanyu
Jefe del Palacio Wanyu
doesn't welcome anyone
no le da la bienvenida a nadie
and doesn't want to see anyone.
y no quiere ver a nadie.
Except for me.
Excepto yo.
Tang Lici has broken through the Yuxiao Cavern.
Tang Lici ha atravesado la Caverna Yuxiao.
Soon, he'll cross the Xuantian Rope.
Pronto cruzará la Cuerda Xuantian.
Can't the Mystical Frost of Mount Maoya
¿Acaso la Escarcha Mística del Monte Maoya no puede...?
stop him either?
¿Detenerlo tampoco?
This is already Tang Lici's second time
Esta es ya la segunda vez que Tang Lici...
disrespecting the Biluo Palace.
una falta de respeto al Palacio Biluo.
The first time,
La primera vez,
he stole the former Palace Chief's coffin;
Robó el ataúd del antiguo jefe del palacio;
already a crime punishable by death.
Ya es un delito castigado con la muerte.
Biluo Palace didn't pursue the matter,
El Palacio Biluo no dio seguimiento al asunto.
yet he still dares to come here.
Y aún así se atreve a venir aquí.
Palace Chief,
Jefe del Palacio,
please give your orders.
Por favor, hagan sus pedidos.
[Taixiao Hall of Biluo Palace]
[Salón Taixiao del Palacio Biluo]
Aren't you going to knock, sir?
¿No va a llamar a la puerta, señor?
I am Tang Lici,
Soy Tang Lici,
Master of Wanqiao Chamber.
Maestro de la Cámara Wanqiao.
Of course
Por supuesto
I wait for them to come out and greet me.
Espero a que salgan a saludarme.
Tang Lici.
Tang Liqi.
You're truly audacious,
Eres verdaderamente audaz,
daring to return here to meet your end.
Atreverse a regresar aquí para encontrar tu final.
Steward Bi.
Mayordomo Bi.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
I, Tang Lici,
Y, Tang Lici,
request an audience with the chief of Biluo Palace.
Solicitar una audiencia con el jefe del Palacio Biluo.
The Palace Chief wants to see you.
El jefe del palacio quiere verte.
Mr. Tang.
Señor Tang.
Chi and Shen
Chi y Shen
are still freezing outside.
Sigue haciendo mucho frío afuera.
Shouldn't we ask the Palace Chief to let them in first?
¿No deberíamos pedirle primero al Jefe del Palacio que les deje entrar?
Biluo Palace doesn't welcome outsiders.
El Palacio Biluo no da la bienvenida a forasteros.
Chi Yun and the others
Chi Yun y los demás
might have to
podría tener que
endure the cold a bit longer.
Aguanta el frío un poco más.
But don't worry.
Pero no te preocupes.
Their martial skills are profound.
Sus habilidades marciales son profundas.
If the Biluo Palace
Si el Palacio Biluo
doesn't welcome outsiders,
no da la bienvenida a los forasteros,
we...
nosotros...
You are criminals.
Sois unos criminales.
Biluo Palace is untainted by the mundane world.
El Palacio Biluo permanece incontaminado por el mundo mundano.
Please change your clothes first.
Por favor, cámbiate de ropa primero.
The Palace Chief
El Jefe del Palacio
will personally interrogate both of you.
Los interrogaré personalmente a ambos.
This way.
Por aquí.
I, Tang Lici,
Y, Tang Lici,
pay my respects to Palace Chief Wanyu.
Presento mis respetos al Jefe del Palacio Wanyu.
I, Shei,
Yo, Shei,
pay my respects to the Palace Chief.
Presento mis respetos al Jefe del Palacio.
You seem surprised.
Pareces sorprendido.
What surprises you more now is
Lo que más te sorprende ahora es
how I could know this.
¿Cómo podría saber esto?
I just didn't expect that...
No me lo esperaba...
That the Chief of Biluo Palace
Que el Jefe del Palacio Biluo
would be blind.
quedaría ciego.
I apologize.
Pido disculpas.
Don't feel sorry for me.
No sientas lástima por mí.
I'm used to it.
Estoy acostumbrado.
I've been blind since childhood
Soy ciega desde la infancia.
but mastered a unique skill.
pero dominó una habilidad única.
I cannot see objects
No puedo ver los objetos
but I can perceive energy.
pero puedo percibir la energía.
I can also sense
También puedo sentir
subtle changes in light.
cambios sutiles en la luz.
Most remarkably,
Lo más destacable es,
I can sense others' emotional states,
Puedo percibir los estados emocionales de los demás.
doubt,
duda,
suspicion,
suspicion,
and fear.
y miedo.
Any intense emotions,
Cualquier emoción intensa,
I can feel them all.
Puedo sentirlos a todos.
You have a gentle and straightforward nature.
Tienes una naturaleza amable y directa.
So naturally,
Así que, naturalmente,
I can easily read you.
Te puedo leer fácilmente.
Right now,
Ahora mismo,
you should be more concerned
Deberías preocuparte más
about your friend.
sobre tu amigo.
You knew I would certainly see you.
Sabías que sin duda te vería.
Of course.
Por supuesto.
Four years ago,
Hace cuatro años,
the Immortal Crystal Coffin of the former Palace Chief
El ataúd de cristal inmortal del antiguo jefe del palacio
was stolen by me.
fue robado por mí.
If you don't see me,
Si no me ves,
how will you recover the coffin?
¿Cómo recuperarás el ataúd?
Even the mighty Yique Yinyang
Incluso el poderoso Yique Yinyang
can face moments of desperation.
pueden enfrentarse a momentos de desesperación.
You want to return the coffin
Quieres devolver el ataúd
in exchange for Biluo Palace's protection.
a cambio de la protección del Palacio Biluo.
Biluo Palace's intelligence
Inteligencia del Palacio Biluo
travels remarkably fast.
Viaja a una velocidad asombrosa.
I have several friends
Tengo varios amigos
waiting outside.
Esperando afuera.
I request that the Palace Chief
Solicito al Jefe del Palacio
allow them to enter first.
Déjenlos entrar primero.
Everyone knows
Todo el mundo lo sabe
Biluo Palace doesn't welcome outsiders.
El Palacio Biluo no da la bienvenida a forasteros.
Stealing the former Palace Chief's coffin
Robar el ataúd del antiguo jefe del palacio
is already a deadly offence.
Ya es un delito mortal.
Yet you still want to negotiate with Biluo Palace?
¿Y aún así quieres negociar con el Palacio Biluo?
Don't you
¿No te parece?
want to properly
quiero hacerlo correctamente
bury your father?
¿Enterrar a tu padre?
You dare threaten the Palace Chief?
¿Te atreves a amenazar al Jefe del Palacio?
Biluo Palace
Palacio Biluo
never welcomes outsiders.
nunca da la bienvenida a los forasteros.
I'm afraid even if we wait here
Me temo que incluso si esperamos aquí...
for three days and nights,
durante tres días y tres noches,
they still won't open the door.
Siguen sin abrir la puerta.
Has Tang Lici really died,
¿De verdad ha muerto Tang Lici?
or was he swept away
o fue arrastrado por la corriente
by the Celestial River glacier
junto al glaciar del río Celestial
and couldn't return?
¿Y no pudo regresar?
I've been saying all along
Lo he estado diciendo desde el principio.
that we should look for Foxy Tang.
que deberíamos buscar a Foxy Tang.
Master Cheng,
Maestro Cheng,
I'll be taking my leave now.
Me despido ahora.
Where are you going to find him?
¿Dónde vas a encontrarlo?
Along the lower reaches, of course.
Por supuesto, en los tramos inferiores.
Chi.
Gastar.
-Junior. -How about...
—Junior. —¿Qué tal si…?
What did you just call him?
¿Cómo le acabas de llamar?
Bandit Chi.
Bandido Chi.
Let's stay here for the night.
Quedémonos aquí esta noche.
If Thief Tang hasn't returned by tomorrow,
Si el ladrón Tang no ha regresado mañana,
we can look for him then.
Entonces podremos buscarlo.
Very good.
Muy bien.
Go over there and recite
Ve allí y recita.
Rule number 11 of Camellia Island.
Regla número 11 de la Isla Camelia.
Recite it 20 times.
Recítalo 20 veces.
Say it out loud.
Dilo en voz alta.
Senior.
Sénior.
30 times.
30 veces.
Rule number 11 of Camellia Island.
Regla número 11 de la Isla Camelia.
Good and evil cannot coexist.
El bien y el mal no pueden coexistir.
One must maintain integrity.
Hay que mantener la integridad.
If encountered...
Si se encuentra...
Encountered...
Encontrado...
Yu Furen?
¿Yu Furen?
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Senior.
Sénior.
Someone's coming.
Alguien viene.
Master Cheng.
Maestro Cheng.
Yique Yinyang's accomplice?
¿Cómplice de Yique Yinyang?
Where is the criminal, Tang Lici?
¿Dónde está el criminal, Tang Lici?
He fell into the Celestial River
Cayó al río celestial
and disappeared without a trace.
y desapareció sin dejar rastro.
The water of Celestial River is freezing cold,
El agua del Río Celestial está helada.
making it impossible to search underwater.
lo que hace imposible la búsqueda bajo el agua.
If you can't find
Si no lo encuentras
who you're looking for here,
¿A quién buscas aquí?
you might as well go down the mountain
También podrías bajar la montaña.
and search along the river.
y buscar a lo largo del río.
If that's the case,
Si ese es el caso,
why are you still lingering here, Island Master?
¿Por qué sigues aquí, Amo de la Isla?
I'm here to visit the Chief of Biluo Palace.
Estoy aquí para visitar al Jefe del Palacio de Biluo.
Then why are those two
Entonces, ¿por qué esos dos?
also standing guard here?
¿También hay alguien haciendo guardia aquí?
Everyone.
Todos.
The Yique Yinyang, Tang Lici,
El Yique Yinyang, Tang Lici
have vanished.
han desaparecido.
Why don't we
¿Por qué no lo hacemos?
stay where we are
Quédate donde estamos.
and take a rest?
¿Y descansar?
Keep Master Cheng company
Mantengamos la compañía del Maestro Cheng
and wait here for a while.
y espera aquí un rato.
Biluo Palace has at least
El Palacio Biluo tiene al menos
fifty-three methods
cincuenta y tres métodos
to make you surrender the crystal coffin.
para hacerte entregar el ataúd de cristal.
I don't think
No creo
you can last until the sixth one.
Puedes aguantar hasta la sexta.
Palace Chief may have ten thousand ways
El jefe del palacio puede tener diez mil maneras
to kill me.
para matarme.
But among them,
Pero entre ellos,
there is absolutely no method
No existe ningún método.
that will allow your father
eso le permitirá a tu padre
to rest in peace.
Que en paz descanse.
You're truly capable.
Eres realmente capaz.
Four years ago,
Hace cuatro años,
you stole the crystal coffin from Biluo Palace.
Robaste el ataúd de cristal del Palacio Biluo.
Now even the Mystical Frost of Mount Maoya
Ahora incluso la Escarcha Mística del Monte Maoya
cannot contain you.
no puede contenerte.
However,
Sin embargo,
do you think I would believe
¿Crees que me lo creería?
a fugitive hunted by
un fugitivo perseguido por
everyone in the world?
¿Todo el mundo?
Outside these walls,
Fuera de estos muros,
there is the Master of Camellia Island
Allí está el Maestro de la Isla Camelia
from the Sword Alliance, Cheng Yunpao,
De la Alianza de la Espada, Cheng Yunpao,
who is hunting for me.
¿Quién me está buscando?
Even though Biluo Palace remains secluded from the world
Aunque el Palacio de Biluo permanece aislado del mundo
and stays neutral among the good and evil,
y se mantiene neutral entre el bien y el mal.
regardless of whether you intend
independientemente de si lo pretendes
to protect me
para protegerme
or punish me,
o castigarme,
shouldn't you
¿No deberías?
first give the Sword Alliance
Primero, démosle a la Alianza de la Espada
an explanation?
¿Alguna explicación?
You're negotiating with me now?
¿Ahora estás negociando conmigo?
I only hope
Solo espero
you can make a decision quickly, Palace Chief.
Puedes tomar una decisión rápidamente, Jefe de Palacio.
Because...
Porque...
Time is running out.
El tiempo se agota.
The Sword Alliance and Fengliu Shop
La Alianza de la Espada y la Tienda Fengliu
have encountered each other at the entrance of Biluo Palace.
Se han encontrado en la entrada del Palacio Biluo.
I'm afraid
Me temo que
your days of staying out of jianghu
tus días fuera de Jianghu
are coming to an end.
están llegando a su fin.
You're Xifang Tao,
Eres Xifang Tao.
from Fengliu Shop.
De la tienda Fengliu.
Master Cheng,
Maestro Cheng,
you still remember me?
¿Todavía te acuerdas de mí?
May I ask if Mr. Tang
¿Puedo preguntar si el Sr. Tang
has already entered Biluo Palace?
¿Ya ha entrado en el Palacio Biluo?
Why waste so many words on him?
¿Por qué gastar tantas palabras en él?
Central Plains Sword Alliance.
Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
Kill them all!
¡Mátalos a todos!
Comes ashore once every ten years,
Llega a tierra una vez cada diez años.
the camellias enter reincarnation.
Las camelias entran en la reencarnación.
Who am I fighting against?
¿Contra quién estoy luchando?
What are you all standing there for?
¿Qué hacéis todos ahí parados?
Kill them!
¡Mátalos!
Fucui.
Fucuí.
A single tune can halt the killing.
Una sola melodía puede detener la matanza.
Do you dare to attack?
¿Te atreves a atacar?
If we show
Si mostramos
even a hint of fighting spirit,
ni siquiera un atisbo de espíritu de lucha,
this peaceful melody
esta melodía pacífica
will transform into Sound Killing.
se transformará en Asesinato Sonoro.
Tang Lici.
Tang Liqi.
So you are here after all.
Así que, después de todo, estás aquí.
Foxy Tang.
Tang zorro.
You didn't freeze to death?
¿No te congelaste?
You even got inside?
¿Lograste entrar?
Well, that's great.
¡Genial!
Quick, ask the Palace Chief to open the gate
¡Rápido, pídele al jefe del palacio que abra la puerta!
and let us in.
y déjennos entrar.
Biluo Palace has formed an alliance with Tang Lici.
El Palacio Biluo ha formado una alianza con Tang Lici.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
Biluo Palace has always remained neutral.
El Palacio Biluo siempre se ha mantenido neutral.
We cannot allow conflict to happen in front of us
No podemos permitir que el conflicto se produzca delante de nosotros.
and just stand by doing nothing.
y simplemente quedarse de brazos cruzados sin hacer nada.
You deliberately brought both forces
Ustedes reunieron deliberadamente a ambas fuerzas.
to Biluo Palace.
al Palacio Biluo.
Then you openly helped the Sword Alliance with your qin music.
Luego ayudaste abiertamente a la Alianza de la Espada con tu música qin.
This way, Fengliu Shop
De esta manera, la tienda Fengliu
will surely believe that I have allied with you
Seguramente creerán que me he aliado contigo.
and the Sword Alliance.
y la Alianza de la Espada.
So you can naturally force me
Así que naturalmente puedes obligarme
to get involved in this matter.
involucrarse en este asunto.
By order of the Palace Chief,
Por orden del Jefe del Palacio,
Master Cheng and other member
El maestro Cheng y otros miembros
of the Central Plains Sword Alliance
de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
are invited as guests to Biluo Palace.
son invitados como huéspedes al Palacio Biluo.
Is Biluo Palace
Es el Palacio Biluo
trying to go against
tratando de ir en contra
the Fengliu Shop?
¿La tienda Fengliu?
I advise you.
Te aconsejo.
Before making any threats,
Antes de proferir cualquier amenaza,
first consider your own abilities.
Primero, considera tus propias habilidades.
Beneath the Celestial River,
Bajo el río celestial,
there are plenty of corpses.
Hay muchísimos cadáveres.
Bastard!
¡Bastardo!
Stay if you dare!
¡Quédate si te atreves!
Just wait.
Solo espera.
You still owe me two slaps.
Todavía me debes dos bofetadas.
Yu.
Yu.
Come inside with us.
Entra con nosotros.
Tang Lici.
Tang Liqi.
For the murder of my master,
Por el asesinato de mi amo,
we will never coexist.
Nunca coexistiremos.
I, Yu Furen,
Yo, Yu Furen,
would rather die than accept charity.
Preferiría morir antes que aceptar caridad.
Today,
Hoy,
even if it costs my life,
aunque me cueste la vida,
Sword King City will stand in the way
Ciudad del Rey Espada se interpondrá en el camino.
of Fengliu Shop.
de la tienda Fengliu.
Do you know how much your martial arts skills
¿Sabes cuánto valen tus habilidades en artes marciales?
are inferior to Tang Lici's?
¿Son inferiores a los de Tang Lici?
Someone who truly wants revenge
Alguien que realmente desea venganza
will endure pain,
soportará el dolor,
live like an insect,
vive como un insecto,
crawl through the mud,
arrastrarse por el barro,
and squirm to survive,
y retorcerse para sobrevivir,
to look for a chance to crawl into the elephant's ear
buscar una oportunidad para meterse en la oreja del elefante
and give it a fatal blow.
y asestarle el golpe fatal.
At least
Al menos
make your enemies suffer.
Haz sufrir a tus enemigos.
Shen is doing this for your own good.
Shen lo hace por tu propio bien.
Let's go inside.
Entremos.
No need.
No hay necesidad.
Yu.
Yu.
Wait for me.
Espérame.
Miss Xifang.
Señorita Xifang.
In this situation,
En esta situación,
would you prefer to leave on your own,
¿Prefieres irte por tu cuenta?
or shall I escort you out myself?
¿O debo acompañarte yo mismo a la salida?
Mr. Tang.
Señor Tang.
Since our hasty parting last time,
Desde nuestra apresurada despedida la última vez,
I have missed you dearly.
Te he echado mucho de menos.
I wonder if Mr. Tang
Me pregunto si el Sr. Tang
stills remember me?
¿Todavía se acuerdan de mí?
Miss Xifang.
Señorita Xifang.
You left a deep impression on me
Me has causado una profunda impresión.
and made me think of you constantly.
y me hizo pensar en ti constantemente.
I dare not forget.
No me atrevo a olvidarlo.
Mr. Tang, you have extraordinary talents.
Señor Tang, usted posee un talento extraordinario.
You've even managed
Incluso lo has logrado
to make Biluo Palace, which never welcomes outsiders,
para hacer del Palacio Biluo, que nunca da la bienvenida a forasteros,
made an exception for you.
Hice una excepción contigo.
I dare to ask.
Me atrevo a preguntar.
Is your request for us to leave
¿Su solicitud es que nos vayamos?
Palace Chief Wanyu's intention?
¿Cuál es la intención del jefe del palacio, Wanyu?
What do you want to say?
¿Qué quieres decir?
I am the Palace Chief of the West Palace of Fengliu Shop,
Soy el Jefe del Palacio del Palacio Oeste de la Tienda Fengliu,
Xifang Tao.
Xifang Tao.
This is Fucui, the Palace Chief of the East Palace.
Este es Fucui, el Jefe del Palacio del Este.
On behalf of Fengliu Shop,
En nombre de la tienda Fengliu,
we request an audience with Palace Chief Wanyu.
Solicitamos una audiencia con el Jefe del Palacio, Wanyu.
We kindly ask Palace Chief Wanyu
Solicitamos amablemente al Jefe del Palacio Wanyu
to make an exception for us too.
Que hagan una excepción también con nosotros.
You are quite graceful.
Eres muy elegante.
To refuse you
Rechazarte
would seem discourteous.
Parecería una descortesía.
However, the rules of Biluo Palace
Sin embargo, las reglas del Palacio Biluo
must still be observed.
Aún debe observarse.
Of course.
Por supuesto.
No fighting within the palace.
Prohibido luchar dentro del palacio.
Violators will be imprisoned.
Los infractores serán encarcelados.
Killers will be executed.
Los asesinos serán ejecutados.
I'll remember that.
Lo recordaré.
This way, Miss.
Por aquí, señorita.
Mr. Tang.
Señor Tang.
Do you think
¿Crees que...?
you can really manipulate
Realmente puedes manipular
my thoughts?
¿Mi opinión?
How can you, Palace Chief Wanyu,
¿Cómo puedes, Jefe del Palacio Wanyu?
be under my control?
¿Estar bajo mi control?
A worthy opponent
Un digno oponente
makes the game interesting,
hace que el juego sea interesante,
don't you agree?
¿No estás de acuerdo?
This is the Xuantian Rope
Esta es la cuerda Xuantian
that leads to the Biluo Palace.
que conduce al Palacio Biluo.
If you fall from the cliff,
Si te caes del acantilado,
there's no chance of survival.
No hay ninguna posibilidad de sobrevivir.
Those who lack confidence in their lightness skills,
Aquellos que carecen de confianza en sus habilidades de ligereza,
please wait at the front hall.
Por favor, espere en el vestíbulo.
What was your purpose
¿Cuál era su propósito?
in telling me all those things
al contarme todas esas cosas
just now?
¿En este momento?
Because...
Porque...
I like the fire of hatred in your eyes.
Me gusta el fuego del odio en tus ojos.
It is just like mine.
Es igual que el mío.
Everyone.
Todos.
This way, please.
Por aquí, por favor.
Why are these scoundrels
¿Por qué estos sinvergüenzas...?
also allowed into Biluo Palace?
¿También se les permite entrar en el Palacio Biluo?
The Palace Chief has invited them as well,
El jefe del palacio también los ha invitado.
so they are just like all of you,
Así que son como todos vosotros,
guests of Biluo Palace.
huéspedes del Palacio Biluo.
It's getting late.
Se está haciendo tarde.
I invite you all to stay at the Zixiao Courtyard
Los invito a todos a hospedarse en el patio Zixiao.
for the night.
por esta noche.
The fellow jianghu members
Los miembros compañeros del jianghu
who couldn't cross the Xuantian Rope
quienes no pudieron cruzar la cuerda Xuantian
have been accommodated in shelters in the city.
han sido alojados en albergues de la ciudad.
Regarding tonight's rules,
En cuanto a las reglas de esta noche,
I will only say this once,
Solo lo diré una vez.
so please listen carefully.
Así que, por favor, escuchen atentamente.
One.
Uno.
No killing is allowed within Biluo Palace.
En el Palacio Biluo está prohibido matar.
If anyone kills,
Si alguien mata,
it will be considered an offense against Biluo Palace.
Se considerará una ofensa contra el Palacio Biluo.
They will be executed.
Serán ejecutados.
Two.
Dos.
Tonight, there will be people
Esta noche habrá gente
patrolling in the Zixiao Courtyard.
patrullando el patio de Zixiao.
During the patrol,
Durante la patrulla,
no fighting should be discovered.
No debe descubrirse ningún enfrentamiento.
If discovered,
Si se descubre,
you will be imprisoned.
Serás encarcelado.
Three.
Tres.
Early tomorrow morning,
Mañana temprano por la mañana,
the Palace Chief will meet
El jefe del palacio se reunirá
with one person among you.
con una persona entre vosotros.
Who will the Palace Chief meet?
¿Con quién se reunirá el Jefe del Palacio?
Who will it be?
¿Quién será?
The Palace Chief will decide tomorrow.
El jefe del palacio decidirá mañana.
Fighting is forbidden in the palace.
Las peleas están prohibidas en el palacio.
But throwing a punch is fine, right?
Pero dar un puñetazo está bien, ¿no?
If you lay hands on people,
Si impones las manos sobre la gente,
you must repay double.
Debes pagar el doble.
If I slap him once,
Si le doy una bofetada,
and get two slaps in return,
y recibir dos bofetadas a cambio,
is that fine?
¿Está bien así?
That's two slaps already.
Ya van dos bofetadas.
No more hitting.
Basta de golpes.
Chi, are you alright?
Chi, ¿estás bien?
That slap just now
Esa bofetada de hace un momento
was what you owed me.
Era lo que me debías.
What are you trying to prove?
¿Qué intentas demostrar?
Biluo Palace remains untainted by worldly dust.
El Palacio Biluo permanece incontaminado por el polvo mundano.
Before entering the palace,
Antes de entrar en el palacio,
please change your clothes.
Por favor, cámbiate de ropa.
Male guests, please follow me.
Invitados varones, por favor, síganme.
Miss,
Extrañar,
female guests are to head this way for clothes changing.
Las invitadas deben dirigirse por aquí para cambiarse de ropa.
Yu, let's go.
¡Vamos, Yu!
This is your residence.
Esta es tu residencia.
Where are our other companions?
¿Dónde están nuestros otros compañeros?
I'm only responsible for guiding you here.
Mi única responsabilidad es guiarte hasta aquí.
Each room is arranged for two people only.
Cada habitación está acondicionada para dos personas únicamente.
Why?
¿Por qué?
Steward Bi instructed us
El mayordomo Bi nos dio instrucciones
to arrange everyone this way.
para organizar a todos de esta manera.
Wait for me in the room.
Espérame en la habitación.
I'll go find the others.
Iré a buscar a los demás.
Thank you for escorting us, Steward.
Gracias por acompañarnos, Steward.
Where are the others?
¿Dónde están los demás?
They have seven people
Tienen siete personas
while you only have five.
mientras que tú solo tienes cinco.
This seems unfair to you.
Esto me parece injusto para ti.
Hence, Young Master asked me to deliver a few words.
Por lo tanto, el Joven Maestro me pidió que pronunciara unas palabras.
Wanyu Yuedan.
Wanyu Yue Dan.
If you have something to say, come out and say it yourself.
Si tienes algo que decir, dilo tú mismo.
Sending a servant to deliver messages?
¿Enviar a un sirviente a entregar mensajes?
Are you looking down on the Fengliu Shop?
¿Estás mirando hacia abajo a la tienda Fengliu?
Because of your rudeness,
Debido a tu grosería,
I'll withhold some information.
Voy a retener cierta información.
You!
¡Tú!
Cui,
Cual,
could you please be more respectful?
¿Podrías ser más respetuoso, por favor?
I apologize.
Pido disculpas.
What did you want to tell us, Steward?
¿Qué querías decirnos, Steward?
The Palace Chief doesn't just look at results,
El jefe del palacio no solo se fija en los resultados,
but also at your performance.
pero también en tu actuación.
You two
Ustedes dos
should find your companions quickly.
Deberías encontrar a tus compañeros rápidamente.
Thank you, Palace Chief, for the advice.
Gracias, Jefe del Palacio, por el consejo.
Although it's missing a line,
Aunque le falta una línea,
it's sufficient.
Es suficiente.
No, what do you mean?
No, ¿qué quieres decir?
Have you forgotten
¿Lo has olvidado?
that we came here
que vinimos aquí
to kill Tang Lici and his people?
¿Matar a Tang Lici y a su gente?
Outside the city,
Fuera de la ciudad,
your hesitation was tolerable.
Tu vacilación fue tolerable.
But now,
Pero ahora,
we've entered Biluo Palace.
Hemos entrado en el Palacio Biluo.
No,
No,
can't you tell?
¿No te das cuenta?
Tang Lici and Wanyu Yuedan
Tang Lici y Wanyu Yuedan
are all working together.
Todos están trabajando juntos.
What are we doing here?
¿Qué hacemos aquí?
To die?
¿Morir?
Fucui.
Fucuí.
Who told you
¿Quién te lo dijo?
that Tang Lici
que Tang Lici
and Wanyu Yuedan are allies?
¿Y Wanyu Yuedan son aliados?
How are they not allies?
¿Cómo es posible que no sean aliados?
The two of them
Los dos
were standing together on the city wall.
Estaban juntos en la muralla de la ciudad.
They even let them in.
Incluso les dejaron entrar.
If they truly were allies,
Si realmente eran aliados,
why did
¿Por qué?
Wanyu Yuedan
Wanyu Yue Dan
let us in?
¿Nos dejan entrar?
Oh, Fucui.
Oh, Fucui.
Haven't you realized
¿No te has dado cuenta?
Tang Lici's plot yet?
¿Ya se conoce la trama de Tang Lici?
Plot?
¿Trama?
Impossible.
Imposible.
There's no plot.
No hay trama.
Wanyu Yuedan opened the gates
Wanyu Yuedan abrió las puertas
just to help Tang Lici
solo para ayudar a Tang Lici
and his people.
y su gente.
If Palace Chief Wanyu
Si el jefe del palacio Wanyu
had saved Chi and the others,
había salvado a Chi y a los demás,
why did he
¿Por qué lo hizo?
separate us?
¿Separarnos?
Perhaps
Tal vez
he doesn't want to be manipulated by me.
Él no quiere que yo lo manipule.
Mr. Tang,
Señor Tang,
you're being too reckless.
Estás siendo demasiado imprudente.
What?
¿Qué?
Aren't you used to it yet?
¿Todavía no te has acostumbrado?
Then
Entonces
what should we do next?
¿Qué debemos hacer a continuación?
Let's wait for Chi Yun and Shen Langhun
Esperemos a Chi Yun y Shen Langhun.
to find us first.
para encontrarnos primero.
There are many rooms here.
Aquí hay muchas habitaciones.
Not only do they all look the same,
No solo tienen todos el mismo aspecto,
but they're scattered everywhere.
pero están esparcidos por todas partes.
Can Chi Yun
Can Chi Yun
and the others find us?
¿Y los demás nos encuentran?
Shen Langhun
Shen Langhun
is an expert at stealth and searching.
Es un experto en sigilo y búsqueda.
In Sword King City,
En la ciudad del Rey Espada,
he can move around freely.
Puede moverse libremente.
They could possibly
Podrían ser
be at our door already.
Ya deberían estar en nuestra puerta.
Look.
Mirar.
I'm right, aren't I?
Tengo razón, ¿verdad?
Foxy Tang.
Tang zorro.
What do we need to do now?
¿Qué tenemos que hacer ahora?
What's even going on?
¿Qué está pasando?
Before we do anything,
Antes de hacer nada,
keep this safe first.
Primero, guárdalo en un lugar seguro.
What is this?
¿Qué es esto?
Jade Toad Scar-Soothing Gel.
Gel calmante para cicatrices de sapo de jade.
For external use.
Para uso externo.
Good brother.
Buen hermano.
The story
La historia
goes back to
vuelve a
after the battle at Sword King City.
después de la batalla en Ciudad del Rey Espada.
After I took Yu Qifeng's
Después de que tomé el Yu Qifeng
Westwind Slashing Wildfire attack,
Ataque de Westwind Slashing Wildfire,
Master Puzhu rescued me.
El maestro Puzhu me rescató.
It was just at
Fue justo en
that bamboo house where you found me.
esa casa de bambú donde me encontraste.
What kind of agreement?
¿Qué tipo de acuerdo?
Biluo Palace.
Palacio Biluo.
As long as you let me take my leave,
Siempre y cuando me permitas despedirme,
I, Tang,
Yo, Tang,
would find a way
encontraría la manera
to introduce the Sword Alliance
para presentar la Alianza de la Espada
to form an alliance with Biluo Palace
para formar una alianza con el Palacio Biluo
against Fengliu Shop.
contra la tienda Fengliu.
Years ago, the Sword Alliance
Hace años, la Alianza de la Espada
have sent people to contact them,
han enviado gente para contactarlos,
but they all returned empty-handed,
pero todos regresaron con las manos vacías.
not even getting to meet
Ni siquiera llegar a conocernos
Palace Chief Wanyu.
Jefe del Palacio Wanyu.
How will you make the introduction?
¿Cómo harás la introducción?
Four years ago,
Hace cuatro años,
I stole the Immortal Crystal Coffin
Robé el ataúd de cristal inmortal.
of the former Palace Chief
del ex jefe del palacio
from the Biluo Palace.
Desde el Palacio Biluo.
If Palace Chief Wanyu
Si el jefe del palacio Wanyu
wants to retrieve his ancestor's coffin,
quiere recuperar el ataúd de su antepasado,
he'll have no choice
No tendrá otra opción.
but to see me.
pero para verme.
Fengliu Shop has deep connections
La tienda Fengliu tiene profundas conexiones
and many spies.
y muchos espías.
If the news of the Sword Alliance
Si las noticias de la Alianza de la Espada
planning to unite
planeando unirse
with Biluo Palace were to leak,
con el Palacio Biluo si se filtrara,
Fengliu Shop would certainly intervene.
La tienda Fengliu sin duda intervendría.
They might even
Incluso podrían
send people
enviar gente
to beat us to it
para ganarnos la partida.
and try to form an alliance with them.
e intenta formar una alianza con ellos.
I am now
Ahora estoy
a suspect in Yique Yinyang's case.
un sospechoso en el caso de Yique Yinyang.
The Sword Alliance
La Alianza de la Espada
can take this chance
puede aprovechar esta oportunidad
of me heading to the Biluo Palace
de mí dirigiéndome al Palacio Biluo
to send envoys
enviar emisarios
pretending to pursue me.
fingiendo perseguirme.
This will
Esto
throw others off the scent.
despistar a los demás.
Once I reach the Biluo Palace,
Una vez que llegue al Palacio Biluo,
I, Tang,
Yo, Tang,
will find a way to introduce the Emissary
encontrará la manera de presentar al Emisario
to Palace Chief Wanyu.
al jefe del palacio Wanyu.
At that time,
En ese tiempo,
it will depend on
Dependerá de
whether the Sword Alliance has a way
si la Alianza de la Espada tiene un camino
to convince Palace Chief Wanyu
para convencer al jefe del palacio Wanyu
to join forces against Fengliu Shop.
unir fuerzas contra la tienda Fengliu.
That's right.
Así es.
For all these years, Biluo Palace
Durante todos estos años, el Palacio Biluo
has avoided all contact with people of the jianghu.
ha evitado todo contacto con la gente del jianghu.
I see they've been living
Veo que han estado viviendo
quite the life.
¡Menuda vida!
How can you be so sure
¿Cómo puedes estar tan seguro?
they'll cooperate with the Sword Alliance?
¿Cooperarán con la Alianza de la Espada?
Because
Porque
the former Palace Chief's Immortal Crystal Coffin
El ataúd de cristal inmortal del antiguo jefe del palacio
is empty.
está vacío.
What?
¿Qué?
As per your instructions, Palace Chief,
Según sus instrucciones, Jefe del Palacio,
the guests have been settled, two per room,
Los huéspedes ya están instalados, dos por habitación.
throughout the Zixiao Courtyard.
a lo largo del patio Zixiao.
We will not be buried
No seremos enterrados
until we return to our homeland.
hasta que regresemos a nuestra patria.
The Wanyu lineage
El linaje Wanyu
must returning to the Central Plains.
debe regresar a las Grandes Llanuras Centrales.
Palace Chief.
Jefe del Palacio.
Yique Yinyang is dead.
Yique Yinyang está muerto.
The former dynasty has fallen.
La antigua dinastía ha caído.
The Wanyu lineage returning to the Central Plains
El linaje Wanyu regresa a las Llanuras Centrales
is just a matter of decision.
Es simplemente cuestión de decisión.
As for whether we'll cooperate with Fengliu Shop
En cuanto a si cooperaremos con la tienda Fengliu
or ally with the Sword Alliance,
o aliarse con la Alianza de la Espada,
that depends on their performance.
Eso depende de su rendimiento.
As heaven moves, the stars follow,
A medida que el cielo se mueve, las estrellas lo siguen.
like shadows following form.
como sombras que siguen la forma.
When you found the coffin was empty,
Cuando descubriste que el ataúd estaba vacío,
you guessed
lo adivinaste
the former Palace Chief
el ex jefe del palacio
wanted to return to his roots.
Quería volver a sus raíces.
After meeting Palace Chief Wanyu,
Tras reunirse con el jefe del palacio Wanyu,
I became even more certain
Me convencí aún más.
of my suspicions.
de mis sospechas.
Don't you
¿No te parece?
want to
quiero
bury your father?
¿Enterrar a tu padre?
You're even trying to threaten me?
¿Incluso intentas amenazarme?
Hey, Foxy Tang,
Hola, Foxy Tang,
what's going on
¿qué está sucediendo?
in that head of yours?
¿En esa cabeza tuya?
How can you come up
¿Cómo se te ocurre?
with such convoluted ideas?
¿Con ideas tan enrevesadas?
It's just that
Es solo que
the path back to the Central Plains
el camino de regreso a las Grandes Llanuras
isn't limited to just one route.
No se limita a una sola ruta.
But Wanyu Yuedan has brought Fengliu Shop
Pero Wanyu Yuedan ha traído Fengliu Shop.
into Biluo Palace as well.
también al Palacio Biluo.
Does he want to work with Fengliu Shop?
¿Quiere trabajar con la tienda Fengliu?
Winners become kings, losers are outlaws.
Los vencedores se convierten en reyes, los perdedores en proscritos.
Rather than joining the side that will fail,
En lugar de unirte al bando que fracasará,
Why don't you
¿Por qué no lo haces?
bet on the right winner?
¿Apostar por el ganador correcto?
Biluo Palace
Palacio Biluo
has always been strictly managed
Siempre ha sido estrictamente gestionado
and doesn't allow outsiders in.
y no permite la entrada a personas ajenas.
What does he want to do here?
¿Qué pretende hacer aquí?
And how can he guarantee
¿Y cómo puede garantizarlo?
that Biluo Palace
ese palacio de Biluo
will welcome him with open doors?
¿Le recibirán con las puertas abiertas?
And why did Cheng Yunpao
¿Y por qué Cheng Yunpao?
come after him?
¿Vendrán tras él?
Should we notify
¿Debemos notificar?
that stubborn Cheng Yunpao
ese obstinado Cheng Yunpao
to pull some strings
para mover algunos hilos
or do something?
¿O hacer algo?
So, Senior
Entonces, Senior
didn't come to arrest Mr. Tang?
¿No vinieron a arrestar al señor Tang?
To prevent leaks,
Para evitar fugas,
only the Sword Master,
Solo el Maestro de la Espada,
Master Puzhu,
Maestro Puzhu,
and I know about this.
Y yo lo sé.
You're too honest.
Eres demasiado honesto.
I was afraid you'll give us away.
Tenía miedo de que nos delataras.
Then why did you
Entonces, ¿por qué lo hiciste?
try to capture Mr. Tang outside the city?
¿Intentarán capturar al Sr. Tang fuera de la ciudad?
With him captured,
Tras su captura,
we could bring him to Biluo Palace
Podríamos llevarlo al Palacio Biluo
and use him as leverage
y usarlo como moneda de cambio
to gain an audience with Palace Chief Wanyu.
para conseguir una audiencia con el Jefe del Palacio Wanyu.
This way,
Por aquí,
it would be more legitimate.
Sería más legítimo.
Then why would Mr. Tang run away?
Entonces, ¿por qué habría huido el señor Tang?
Did he even run?
¿Acaso corrió?
He was just traveling with me.
Él simplemente viajaba conmigo.
Cheng Yunpao's goal
El gol de Cheng Yunpao
was never Tang Lici at all.
Nunca fue Tang Lici.
Tang Lici was just a pretext,
Tang Lici era solo un pretexto.
providing a pathway
proporcionar una vía
while he sneaks in unnoticed.
mientras él se cuela sin ser visto.
Allowing Cheng Yunpao into Biluo Palace.
Permitir que Cheng Yunpao entre al Palacio Biluo.
is the real objective.
ese es el verdadero objetivo.